# Знакомство с языками программирования - ДЗ № 5

## Содержание ДЗ

* **`Program.cs`** - главное меню домашней работы. Для его работоспособности **в проекте должны присутствовать все файлы данного репозитория** (за исключением README.md).

    _Немного обновил код, сделал его легче адаптируемым под каждый семинар_

* **`Task1.cs`** - Задача № 34 - на входе длина массива, на выходе массив заполненный случайными натуральными трехзначными числами и информация о том, какое кол-во в этом массиве четных чисел.

    _Организован контроль ввода. В качестве длины массива допустим ввод натурального числа, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._

* **`Task2.cs`** - Задача № 36 - на входе длина массива, на выходе массив заполненный случайными целыми числами (от -100 до 100) и сумма чисел четных элементов массива.

    _Т.к. в исходном задании не был указан диапазон случайных чисел, я взял от -100 до 100. Организован контроль ввода. В качестве длины массива допустим ввод натурального числа, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._

* **`Task3.cs`** - Задача № 38: на входе массив вещественных чисел, на выходе разница между мин и макс элементами.

    _Организован контроль ввода. Допустим ввод целых/дробных положительных/отрицательных чисел, соответствующих типу Decimal. Пробелы по обе стороны числа игнорируются. Пресекается возможность предоставляемая decimal.Parse() скормить ввод пробелов внутрь числа (например "1 1" = "11"), в отлчие от создателей этой функции, я считаю это некорректным вводом._

* **`Task4.cs`** - Задача HARD START: на входе длина массива. Массив заполняется случайными целыми числами (0...10). На выходе объединенная в одном массиве информация: 1) мин элемент + его индексы; 2) макс элемент + его индексы; 3) среднее арифметическое массива. Отдельно выводится медианное значение массива.

    _Организован контроль ввода. В качестве длины массива допустим ввод натурального числа, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._